Sr. Warner.
Sr. Grant.
Hola, Sr. Alston.
tenemos
estado esperando por ti.
Así es.
Castígate con tres tragos.
Está bien.
Mis disculpas.
Esto es...
ella es
mi nuevo empleado
del departamento de planificación.
la traje aquí
para mostrarle los entresijos.
Jajaja.
Siéntate aquí.
Ya que estás aquí,
bebe en nombre de tu superior.
No puedo soportar el licor.
Vamos.
todos
bebidas aquí.
Sr. Alston,
la persona que trajiste
No parece muy complaciente.
Si se firma este contrato,
obtienes una comisión de cien mil.
reyezuelo,
no querrías
arruinar este trato, ¿verdad?
Este vaso es
pedir disculpas a todos.
Bien.
Ja ja.
Qué heroína.
Venir.
Déjame tomar una copa contigo.
Ey.
Tienes que brindar por el Sr. Warner.
el es
un cliente importante de nuestra empresa.
Sr. Warner,
saludos para ti.
Ahora que hemos tomado nuestras bebidas.
Firmemos el contrato.
Recién estamos comenzando.
Venir.
Saludos a todos nosotros,
y el contrato será sencillo.
Necesito usar el baño.
Una vez que lo bebe,
ella quedaría noqueada
incluso si ella fuera tan dura como un toro.
Jajaja.
por favor
Disfruten esta noche.
Oh,
Tengo algo más de qué ocuparme
así que me iré primero.
Dios mío.
Gracias, Sr. Alston.
Que lo pases bien,
¿vale?
Jajajaja.
Despedida.
Ahora comienza la verdadera diversión.